Algoritmo del programa distancia_recorrida
1. Iniciar
2. Declarar variables de distancia, velocidad y tiempo
3. Obtener valores de tiempo, pedirle al usuario
4. Mostrar la distancia recorrida por el automovil en los diferentes tiempos
5. Finalizar 

Pseudocódigo
Program distancia_recorrida
Start
//Programa para calcular distancia recorrida por un automovil en diferentes tiempos
//Declarar variables
Declare integer distancia1
Declare integer distancia2
Declare integer distancia3
Declare integer velocidad
Declare integer tiempo1
Declare integer tiempo2
Declare integer tiempo3

//Obtener valores al usuario del primer tiempo
Display "Ingrese la velocidad que viaja el automovil en millas por hora: "
input velocidad = 60.00
Display "Ingrese el primer tiempo en horas que recorre el automovil: "
input tiempo1 = 5.00
Display "Ingrese el segundo tiempo en horas que recorre el automovil: "
input tiempo2 = 8.00
Display "Ingrese el tercer tiempo en horas que recorre el automovil: "
input tiempo3 = 12.00

//Realizar el calculo de distancias con la formula empleada
set distancia1 = velocidad * tiempo1
set distancia2 = velocidad * tiempo2
set distancia3 = velocidad * tiempo3

//Mostrar las distancias en millas
Display "La distancias recorridas por el automovil son: ". Primera distancia: ", distancia1, ". Segunda distancia: ", distancia2, ". Tercera distancia: ", distancia3
End
